Repository: jarvanh/sudoku-flutter
Catalog: lib/l10n/sudoku_*.arb
Languages: ja

# appName
source: Sudoku
ja: 数独クール

# menuNewGame
source: New Game
ja: 新規ゲーム

# menuContinueGame
source: Continue Game
ja: ゲームを続ける

# menuAISolver
source: Sudoku Lens
ja: 数独スナップショット

# levelCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# levelEasy
source: Easy
ja: 簡単

# levelMedium
source: Medium
ja: 中級

# levelHard
source: Hard
ja: 困難です

# levelExpert
source: Expert
ja: 専門家です

# sudokuGenerateText
source: Generating your Sudoku...
ja: 数独を読み込んでいます。少々お待ちください...

# gameStatusInitialize
source: Initialize
ja: 初期化

# gameStatusGaming
source: Gaming
ja: 進行中

# gameStatusPause
source: Pause
ja: 一時停止

# gameStatusFailure
source: Failure
ja: 失敗

# gameStatusVictory
source: Victory
ja: 勝利

# wrongInputAlertText
source: Wrong Input You can't afford %attempts% more turnovers
ja: 入力が間違っています あと %attempts% 回試行できます

# gotItText
source: Got It
ja: 了解しました

# levelText
source: Level
ja: 難易度

# tipsText
source: Use Tips
ja: ヒントです

# enableMarkText
source: Enable Note
ja: 草稿です

# closeMarkText
source: Close Note
ja: 解答します

# exitGameText
source: Exit Game
ja: 退場します

# exitGameContentText
source: Would you like to end this Sudoku round ?
ja: このラウンドの数独を終了しますか？

# openText
source: Open
ja: 開く

# cancelText
source: Cancel
ja: キャンセル

# pauseText
source: Pause Game
ja: 一時停止です

# markText
source: Mark
ja: メモ

# pauseGameText
source: Paused
ja: ゲームが一時停止しています

# elapsedTimeText
source: elapsed time
ja: 経過時間

# continueGameContentText
source: Double click the screen to continue playing
ja: 画面をダブルタップしてゲームを再開します

# winnerConclusionText
source: Congratulations on completing the [%level%] Sudoku challenge!
ja: おめでとうございます！[%level%]の数独チャレンジをクリアしました！

# failureConclusionText
source: This round of Sudoku [%level%] had too many errors. Challenge failed!
ja: 残念ながら、[%level%]の数独でエラー回数が多すぎました。チャレンジに失敗しました！

# aiSolverLensScanTipsText
source: take pictures to solve puzzle
ja: カメラを使用して数独を撮影して認識します
